=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 28=
Benarkah?
Anda ingin masuk ke Pasar Tianguang?
Saya ingin bertanya kepada Anda
Bagaimana kamu bisa masuk waktu itu?
(Saya telah gagal)
(ujian Akademi Seni China)
(tiga kali.)
(Saya sedang minum di tepi sungai.)
(Aku pingsan tanpa menyadarinya.)
(Saat aku bangun,
aku berada di Pasar Tianguang.)
Itu ada di sini.
Jadi sungai ini harus menjadi salah satu
pintu masuk ke pasar.
Simpan ini untukku.
Memang benar.
Su!
Aku masih di sini.
Apakah Anda yakin itu sungai ini?
Ya.
Tapi benda itu tidak berada di dalam air.
Benda itu berada di tepi sungai.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Ayo naik ke atas. Kita akan mencari solusinya bersama-sama.
Keringkan tubuhmu.
Jangan sampai terkena flu.
Lan memberitahuku bahwa dia berkelana
ke Pasar Tianguang
setelah tersesat di perbukitan.
Jadi pasti ada lebih dari satu pintu masuk.
Jangan kehilangan harapan dulu.
Aku tidak akan menyerah.
Saya tidak punya
Apakah ada ide lain saat ini?
Jika aku mengatakan ini kepada orang lain,
Mereka akan mengira aku gila.
Banyak jawaban
sudah ada di sana.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk mengungkapkannya sekarang.
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
Terima kasih, Lu Feng.
Kamu bisa melakukannya.
Sama seperti yang saya lakukan
ketika aku yakin akan bertemu Lan lagi.
Saya harap Anda tidak marah.
bahwa aku telah meneleponmu kembali.
Kepala Asrama.
Apakah terjadi sesuatu?
Badan Administrasi Waktu telah
mengikuti kita.
Ruang bawah tanah abad ke-25
Saat ini masih dilarang diakses.
Saya kira Anda tahu alasannya.
Seseorang mengkhianati Aula Fusheng.
Salah satu dari kita.
Kamu sudah tahu siapa dia, kan?
Bawa dia masuk.
Nona Ye,
Ini semua hanyalah kesalahpahaman.
Tolong, Anda harus...
Anda membocorkan koordinat
brankas kami kepada pihak luar.
Bukankah begitu?
Saya tidak.
TIDAK.
Saya tidak tahu dia bekerja
di Time Administration.
Aku sama sekali tidak tahu...
Bawa dia pergi.
Kamu jauh lebih tegas.
dibandingkan dirimu lima tahun lalu.
Saya minta maaf.
Ini adalah kelalaian saya.
Liangyin,
Anda bergabung dengan Fusheng Hall delapan tahun yang lalu.
dan sudah menjadi supervisor.
Tahukah kamu mengapa aku sangat mempercayaimu?
Anda teliti dan tenang.
dalam cara Anda menangani berbagai hal.
Terpenting,
Anda terobsesi dengan artefak-artefak ini
dengan cara yang jarang dilakukan orang lain.
Saya harap Anda terus maju.
Dan jangan lupakan pelajaran
yang telah kamu pelajari.
(Delapan Tahun Lalu)
Terima kasih.
(Shiyi, Kepala Unit Operasional Aula Fusheng
)
Nona Ye.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Kami telah meninjau resume Anda.
Kami senang dengan apa yang telah kami lihat.
Ketua Aula tidak dapat hadir secara langsung,
tetapi dia sangat ingin Anda
bergabung di Aula Fusheng.
Apakah kamu benar-benar
Apakah Anda memiliki artefak-artefak itu?
Jauh lebih dari itu.
Tetapi
Ini semua adalah hologram.
Di manakah artefak aslinya?
Apa yang Anda lihat hanyalah sebagian kecilnya.
Artefak fisik tersebut disimpan
di brankas Aula Fusheng.
Ruang bawah tanah itu
tersebar
di berbagai lini waktu.
Untuk menyembunyikannya,
Setiap artefak memiliki
koordinatnya masing-masing.
Namun, tanggung jawab di dalam Fusheng Hall
dibagi secara ketat.
Koordinat tersebut bersifat rahasia.
Bahkan aku pun tidak diberi tahu.
kepada mereka.
(Kuali Perunggu Bertelinga Dua)
Kehidupan yang singkat
bisa abadi.
Artefak-artefak ini layak mendapatkan perlakuan yang lebih baik
daripada sekadar hilang ditelan sejarah.
Mereka pantas mendapatkan
tempat yang semestinya.
Saya percaya
seorang peneliti profesional seperti Anda
suatu hari nanti
Wujudkan cita-citamu.
(Empat Tahun Kemudian)
kamu Liangyin,
Anda sekarang
menjabat sebagai Kepala Divisi Perencanaan.
Anda akan mengawasi perencanaan tugas.
dan ruang-waktu yang akan datang.
Anda memikul tanggung jawab yang besar.
Kamu telah berprestasi dengan baik beberapa tahun terakhir ini,
tetapi saya harus mengingatkan Anda
Bahwa tidak mencampuri sejarah
adalah landasan dari Fusheng Hall.
Dipahami.
Misi ini berbahaya.
Hati-hati.
Masukkan ke dalam brankas.
Baiklah.
(Kota Huayang)
Para agen tidak
memiliki izin untuk...
Tidak apa-apa.
Apakah kamu mempercayaiku?
(Zi dari Divisi Perencanaan Aula Fusheng)
Ya.
Kalau begitu, kamu juga bisa mempercayainya.
(Tahun 3085-2005)
(Kota Huayang)
Kepala Asrama.
Bagaimana perkembangan pencariannya?
Kami telah memulihkan Zun Lapangan Jinyang.
dari brankas Huayang.
Kami juga telah menemukan koordinat
Lonceng Perunggu Shang dan Zhou.
Aku akan mengurus Giok Dushan itu sendiri.
Saya sudah memberi tahu mereka
bahwa kami tidak akan lagi menggunakan
brankas Huayang pada tahun 2005.
Mereka akan membersihkannya sesegera mungkin.
Apakah kamu sudah tahu siapa pelakunya?
Kami masih melakukan penyelidikan.
Jangan repot-repot.
Itu adalah salah satu dari kita sendiri.
Senjatamu
Tidak akan berhasil di abad ke-21.
Ada pistol di dalam laci penyimpanan di dasbor.
Saya percaya
Kamu akan membuat pilihan yang tepat.
(Apakah itu dia?)
(Apakah dia benar-benar melakukannya?)
Liangyin.
Ternyata memang kamu.
Mengapa?
Selama bertahun-tahun ini,
setiap misi yang telah saya lakukan
telah mempertaruhkan nyawaku.
Lalu apa yang diberikan Fusheng Hall kepadaku?
Uang sedikit itu.
Itu tidak sepadan dengan kematian.
Saya menjual
Giok Dushan di sini
dan menghasilkan banyak uang.
Dan saya menariknya kembali sendiri.
Pada tahun 2028,
Saya punya pembeli.
bersedia membayar
apalagi untuk itu.
Kamu rela melakukan apa saja demi uang?
Apakah Anda menyadari bahwa ini akan menarik
perhatian Administrasi Waktu?
Aula Fusheng akan terbongkar.
Seolah-olah Fusheng Hall lebih baik.
Kau telah menyalahgunakan kepercayaanku.
dan mencuri koordinat
brankas tahun 2005.
Kamu sudah keluar dari masalah ini,
Tapi, sudahkah kau pikirkan
apa yang akan dilakukan Ketua Asrama kepadaku?
Liangyin,
Dengarkan aku.
Mari ikut saya.
Kami berdua
bisa meninggalkan Fusheng Hall bersama-sama.
Saya sudah menjual sebagian besar barang lain yang saya ambil.
dari brankas.
Tak peduli ke era mana pun kita pergi,
Kita akan baik-baik saja.
Kami akan senang.
Percayalah kepadaku.
Sudah terlambat.
Ketua asrama sudah tahu.
Aku tidak peduli apakah dia tahu atau tidak.
atau tidak.
Saya hanya ingin tahu
Bagaimana menurutmu?
Aku ingin kau kembali bersamaku.
Shiyi.
Kembalikan barang-barang tersebut,
dan saya akan berbicara mewakili Anda.
Saya juga bisa menutupi sisanya.
Jika kita berlari bersama,
Kita tidak akan bisa lolos.
Dengarkan aku!
Aku sudah sampai sejauh ini!
Aku tidak pernah berencana untuk kembali!
Apakah kamu mengerti?
Lakukanlah.
Sebaiknya kau pergi.
Aku tidak bisa menyerah pada mimpiku.
Jika ini yang Anda inginkan,
Aku akan melakukan seperti yang kau minta.
Nona Ye.
Sudah diurus.
Apakah ada hal lain?
Kami belum berhasil memecahkannya
koordinat Yashe yang masih belum jelas.
Sepertinya ini adalah sebuah tempat.
tanpa koordinat yang dapat dibaca sama sekali.
Itu masuk akal.
Tempat itu tidak pernah memiliki koordinat.
Sebagai permulaan.
Bagaimana bisa aku tidak menyadarinya sebelumnya?
Di mana letaknya?
Apakah kamu sudah mendengar?
tentang celah waktu?
ChuQiu.
Chu Qiu!
Penguasa Pasar.
Tuan Chu masih belum kembali.
Dia sungguh-sungguh mengatakannya.
ketika dia mengatakan dia akan pergi.
Penguasa Pasar.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana kondisi cedera Anda?
Jauh lebih baik sekarang.
Tinggalkan kami.
Ya.
Saya minta maaf soal ini, Market Lord.
Jangan basa-basi lagi.
Kita berteman. Kamu baik padaku.
Aku tak bisa hanya menontonmu mati.
Seharusnya aku tidak kembali
ke Pasar Tianguang.
Sayang,
Aku tak punya tempat lagi untuk berpaling.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Setelah artefak Harta Karun
ditempatkan di Pasar Tianguang,
Saya pikir semuanya akhirnya sudah berakhir.
Ternyata bukan begitu.
Apa maksudmu?
Seandainya masa lalu tidak terjadi
cara kita berpikir,
dan jika seseorang meninggal di masa lalu
disebabkan oleh campur tangan
dari masa depan,
Lalu, bukankah masa lalu itu seharusnya dikoreksi?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Saya tidak yakin.
Apakah para Komisioner
Administrasi Waktu
memiliki perangkat alarm
Apakah itu berlaku di semua lini waktu?
Semacam alat darurat
yang memanggil bala bantuan?
Itu benar.
Tapi saya tidak memilikinya.
Namun, Chu Qiu seharusnya begitu.
Meskipun demikian,
Pasar Tianguang adalah sebuah celah waktu.
Perangkat-perangkat itu tidak berfungsi di sini.
Saya mengerti.
Ada cara lain untuk memberi tahu
Administrasi Waktu.
Jika Anda membutuhkannya, saya bisa membantu Anda.
Waktunya belum tepat.
Ketika itu terjadi,
Aku akan memberi tahu mereka.
Apa yang saya miliki bukanlah
belum cukup bukti.
Dan sekali
mereka ikut campur,
beberapa kebenaran
akan terkubur selamanya.
Namun kebenaran itu penting.
bagiku.
Apakah ini tentang temanmu?
Ya.
Tolong rahasiakan ini untukku.
Kali ini,
Saya ingin melakukan investigasi
tanpa terikat oleh apa pun.
Saya tidak ingin
melibatkan orang lain dalam hal ini.
Terutama bukan kamu.
Mereka memiliki senjata
dan lift waktu.
Mereka bisa menyerbu kapan saja.
Mereka tidak akan menemukan tempat ini.
Tetaplah di sini dan pulihkan diri sebelum pergi.
Rantai perak itu
Terlihat cantik sekali di kamu.
Setiap kali aku memberimu hadiah,
kamu berseri-seri bahagia.
Tapi aku selalu merasakan
Anda tidak berencana untuk tinggal di sini.
Jika suatu hari
Anda memutuskan untuk pergi,
Aku rela mengorbankan nyawaku untuk membantumu.
Aku bisa pergi kapan saja.
Aku menginginkannya.
Tapi ada alasan mengapa saya tidak boleh melakukannya.
Kami sudah sampai.
Datang.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak pernah membayangkan Luoxia Manor
dulu punya tempat seperti ini.
Luoxia Manor adalah karya Chu Qiu.
Ini satu-satunya bagian
Aku membangun diriku sendiri.
Jangan beritahu Chu Qiu tentang hal itu.
Dia tidak mengenal tempat ini.
Baiklah.
Lihat.
Ini adalah hadiah
dari orang tua saya.
Gembok panjang umur ini
juga merupakan hadiah dari mereka.
Aku tidak pernah berpikir
Aku sebenarnya bisa hidup selama ini.
Ibumu
Apakah kamu yang memberikan gembok ini?
Kamu bukan dari masa depan?
Kamu berasal dari masa lalu.
Bagaimana kamu bisa sampai
di Pasar Tianguang?
Rumahku terletak jauh di pegunungan,
di sebuah tempat yang dikenal sebagai Desa Miao.
Ayahku adalah seorang tukang kayu.
Ibu saya adalah seorang apoteker.
(Desa Miao)
Miao Tong, kau kembali.
Ya.
Miao Tong.
Pak. Bu.
Sepertinya kamu memetik
banyak jamur.
Saya sudah melakukannya. Masih banyak lagi
di dekat kaki bukit.
Kamu sebaiknya pergi memetiknya.
Baiklah.
Oh, tolong sampaikan terima kasih kami
kepada ibumu.
Kondisi anak kami jauh lebih baik.
Saya akan.
Terima kasih kembali.
Ini
croton pembersih vital.
Dan ini adalah
membersihkan croton.
Sangat bagus untuk cedera dan keseleo.
Ini
jamur morel palsu.
Ini beracun.
Anda tidak boleh mengonsumsinya.
Tetua Klan.
Ini sangat mirip dengan jamur morel palsu.
Namun, jamur morel sejati rasanya lezat.
Miao Tong.
Di mana ibumu?
Apakah dia sudah kembali?
Aku tidak tahu.
Dia mungkin sudah di rumah.
Saya akan memeriksanya.
Miao Tong, keadaan belum tenang.
di pegunungan pada malam hari akhir-akhir ini.
Sampaikan kepada ibumu untuk memastikan
dia kembali sebelum matahari terbenam.
Saya akan.
Dan inilah...
Ayah.
Kapan ayunannya akan siap?
Segera.
Saya akan menyiapkannya sebelum gelap.
Apakah ibuku belum pulang juga?
Anak Nyonya Ru jatuh sakit.
Ibumu sedang merawat pasien tersebut.
Tong.
Ibu.
Akhirnya kamu sampai di rumah!
Selamat Datang kembali.
Kamu pasti lelah.
Saya akan ambil itu.
Saya baik-baik saja.
Aku akan membuatkan kita makan malam.
Baiklah.
Silakan duduk, Ibu.
Itu banyak sekali jamur.
Ya.
Ibu.
Tetua Klan memberitahuku
Pegunungan
akhir-akhir ini tampak bergejolak di malam hari.
Anda harus berhati-hati.
Terdapat laporan mengenai aktivitas di dekat
sebuah makam kuno dari dinasti terakhir.
Mereka bahkan mengatakan tempat itu berhantu.
Tidak ada hantu atau roh
di dunia ini.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Jika itu benar,
bagaimana dengan
Apakah Anda mengajak saya untuk melihatnya sendiri?
Mungkin seseorang sedang mencoba menjarah makam itu.
Hati-hati saat melangkah.
- Baiklah.
- Ini dia.
Di Sini.
Tunggu. Aku duluan.
Ayo, Tong.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Hati-hati.
Itu aneh.
Ada apa?
Saya kira keributan
di makam itu disebabkan oleh pencuri tanaman herbal.
Namun, ini adalah tanaman knotweed merah muda berkualitas tinggi.
dan akar gentian
masih di sini, tak tersentuh.
Pencuri mana pun pasti akan
mengambil ini.
Ibu.
Lihat!
Lingzhi!
Memperlambat.
Hati-hati.
(Mereka bahkan tidak mengambil sesuatu
yang berharga seperti lingzhi.)
Di depan sana
Di situlah letak makam kuno
dari dinasti sebelumnya.
Tong,
Kamu tetap di sini dan memanen jamur lingzhi.
Saya akan pergi melihat ke depan.
Aku juga ingin pergi.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Tunggu di sini dan jangan bergerak.
Aku akan segera kembali.
Ibu!
Ibu, di mana kau?
Aku takut...
Ibu?
Ibu, di mana kau?
(Itu adalah pertama kalinya
saya memasuki Pasar Tianguang.)
(Saya tidak tahu berapa banyak waktu yang telah berlalu.)
(Suatu hari, aku menyadari bahwa)
(ketika kabut naik,)
(sebuah jalan muncul)
(membimbingku ke depan.)
Ibu!
Saat aku bangun,
Aku berada di tempat yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Di situlah
Saya bertemu ChuQiu.
Pada saat itu,
Saya pikir dia adalah seorang dewa.
Saya tidak tahu sama sekali
Aku telah melewati
pintu masuk Pasar Tianguang.
dan tiba di abad ke-31.
Apakah kamu
seorang dewa?
Kamu berasal dari mana?
Tolong selamatkan saya.
Saya tersesat.
Aku ingin pulang.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya tinggal di Desa Miao.
Aku dan ibuku sedang mengumpulkan rempah-rempah
di dekat makam kuno itu.
Dia menghilang,
jadi aku pergi mencarinya.
Sepertinya aku tersandung dan jatuh.
Setelah itu,
aku berakhir di tempat yang aneh.
Itu sudah terisi
dengan kabut.
Langit bersinar merah seperti matahari terbenam.
Ada
pohon merah.
Dan sebuah sungai yang sangat panjang.
Aku terus berjalan menyusuri sungai itu,
dan entah bagaimana aku berakhir di sini.
Kamu pernah ke Pasar Tianguang?
Apa itu Pasar Tianguang?
Orang-orang yang sudah pernah ke sana seharusnya tidak
untuk mengingatnya.
Tuan Deity,
Bisakah Anda mengantar saya pulang?
Tunggu sebentar.
Ini adalah Administrasi Waktu.
Seorang gadis dari lini waktu yang berbeda
dipindahkan ke sini.
Tampaknya ini adalah sebuah kecelakaan.
Namun,
dia pernah ke Pasar Tianguang.
dan tetap menyimpan kenangan tentang hal itu.
Dia ingin pulang ke rumah.
Tolong kirimkan saya data dari masa jabatannya.
Data terkirim.
Apakah kamu yakin ingin kembali?
Ya.
(Administrasi Waktu
menangani cedera saya)
(dan mengirimku kembali ke Desa Miao.)
(Namun pada hari-hari saya pergi,)
(semuanya berubah.)
Tetua Klan!
Apa yang terjadi di sini?
Miao Tong.
Berlari!
Larilah sejauh mungkin dari desa.
sebisa mungkin.
Seseorang telah mengganggu makam kuno tersebut.
Para dewa murka
dan murka mereka telah menimpa kita.
Aku akan menderita
hukuman apa pun,
tetapi tolong jangan libatkan anak-anak kecil.
Ayah!
Ibu!
Ayah.
Ayah, apa yang terjadi?
Tong, kau kembali.
Pergi...
Tinggalkan tempat ini...
Makam kuno... Roh-roh...
Kutukan itu...
Anda harus segera pergi...
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Ayah...
Ibu...
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak menyeretmu
ke makam kuno itu.
Ibu...
Ibu, bangunlah.
Aku bodoh.
Saya akan bertanggung jawab atas apa yang telah saya lakukan.
Tolong jangan hukum
keluarga saya yang tidak bersalah dan sesama penduduk desa.
Ayah.
Ibu.
Saya harus pergi sekarang.
Kalian semua harus terus hidup.
(Desa Miao)
(Kemudian, saya baru tahu)
(mereka sama sekali bukan dewa.)
(Mereka adalah anggota
Administrasi Waktu.)
(Saya menjalani pelatihan mereka,)
(datang ke Pasar Tianguang)
(dan menjadi Penguasa Pasar.)
Sangat jarang seseorang
bisa mempertahankan ingatannya.
setelah meninggalkan pasar.
Badan Administrasi Waktu
menyadari potensi Anda.
Saya memang memiliki daya ingat yang baik.
Setelah pelatihan,
Saya bisa mengidentifikasi portal pasar tersebut.
dari era yang berbeda.
Mereka mengatakan kemampuan ini hanya ada
dalam analisis ruang-waktu.
Sejauh yang saya tahu,
Mereka melatih beberapa orang seperti saya.
Saya hanya ingin seseorang segera menggantikan saya.
Anda tinggal di sini dengan sukarela.
demi
dari keluarga Anda
dan rakyatmu.
Itu patut dipuji.
Tetapi...
Tapi apa?
Aturan pertama dan terpenting
Administrasi Waktu
tidak akan pernah mengubah jalannya sejarah.
Haruskah Anda
bersedia menerima hal ini,
Saya ingin mengunjungi keluarga Anda
atas nama Anda.
kapan dan dimana
Apakah kamu masih hidup?
Di era Wanqi,
Kabupaten Zicang.
Desa Miao,
di sebelah timur Gunung Er.
Aku akan mengingatnya.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Aku akan bersembunyi di sini untuk sementara waktu.
Aku akan melarikan diri sendirian.
jika perlu.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan aku.
Tetapi...
Harap diingat,
apa pun yang terjadi,
Lindungi dirimu sendiri terlebih dahulu.
dan buatlah pilihan yang tepat.
Tujuan perjalanan waktu bukanlah
untuk mengubah masa lalu,
tetapi untuk menciptakan
masa depan yang lebih baik.
Selama kamu masih hidup,
Masih ada harapan.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Bizhi!
Nama saya Miao Tong.
"Tong" seperti warna merah terang.
Jika kamu berkesempatan,
Tolong kunjungi orang tua saya untuk saya.
Beritahu mereka
Saya baik-baik saja.
Miao Tong.
Nama yang indah.
Hati-hati di jalan,
Nona Miao Tong.
Lin Zhong!
Kamu sampai di sini lebih dulu daripada aku.
Apakah kamu melihat siapa yang mencuri setengah mejaku?
Setengah lainnya ukurannya kira-kira sebesar ini
dan setinggi ini.
Sama seperti yang sedang kamu naiki...
Turun dari sana!
Turun!
Meja ini terbuat dari
akar pohon berusia seribu tahun!
Pelit. Aku hanya meminjamnya.
Benda itu berat sekali.
Bagaimana kau bisa memindahkannya sendirian?
Kamu hanya membawa sial bagiku.
Hari ini hanya penuh dengan bencana
bagiku.
Tuan Dong!
Su Beilu.
Menurutku, kamu terlihat cukup rapi hari ini.
Tampak gagah.
Tuan Dong.
Aku putus asa.
Anda sudah melihat dunia.
Bolehkah saya bertanya tentang suatu tempat?
Berlangsung.
Apakah Anda pernah mendengar tentang Pasar Tianguang?
Apa?
Ini adalah sebuah tempat
di mana waktu berhenti.
Orang-orang dari berbagai dinasti
tinggal di sana.
Aku tahu itu.
Kemarilah. Mari kita duduk dan bicara.
Tempat yang kamu bicarakan itu
adalah medan kuantum.
Apa yang Anda gambarkan
adalah ruang yang membeku dalam waktu yang ada
sebagai pasangan kuantum
dengan bagian luar.
TIDAK...
Anda membutuhkan pengamat untuk itu.
Apakah Anda mengenal John von Neumann?
TIDAK.
Bagaimana dengan keter entanglement kuantum?
Tidak ada lagi keterikatan!
Di sana ada sungai.
Nama sungai itu adalah Sungai Pelupakan.
Ada sebuah pohon besar di tepi sungai.
Daun-daun merah berguguran darinya.
Kamu punya koneksi di mana-mana.
Tolong bantu saya menyelidikinya?
Maksudmu tempat ini?
Siapa yang menggambar ini?
Lukisan ini disebut
"Sungai Pelupakan."
Itu dibuat oleh seorang senior saya
dari Akademi Seni Rupa Huayang.
Apakah dia bilang di mana tempat ini berada?
TIDAK.
Dia hanya berkata
bahwa ketika dia masih kecil,
dia pernah pergi berkemah.
lalu kabut tebal menyelimuti daerah itu.
Dia bermimpi.
Dalam mimpinya, dia melihat pemandangan ini.
Saat dia dewasa,
Dia yang melukisnya.
Cuacanya berkabut.
Saat aku hampir tertidur,
Saya melihat lapisan-lapisan kabut.
Semuanya berwarna putih.
Saat itulah saya memasuki
Pasar Tianguang.
Jadi begitulah kejadiannya.
Tolong bantu saya mendapatkan alamatnya darinya.
Tuan Dong,
Ayo!
Tuan Dong, kendarai lebih cepat!
Ini kecepatan maksimal yang bisa saya capai.
Mobil ini akhir-akhir ini sering bermasalah.
Terasa seperti
tidak mendapatkan daya yang cukup.
Alamat yang diberikan Lin Zhong kepada kami
terlalu terpencil.
Jika kita melangkah lebih jauh,
kita akan menuju ke pegunungan.
Mengapa kita belum sampai juga?
Angin datang kepada kita.
Gelombang menggantikan kata-kata.
Mengungkapkan kerinduanku
Tenggelam di sepanjang garis pantai
Gelombang pasang dan surut
Seperti kemarin, begitu bersemangat???
Namun kini telah tiada
Awan membungkus kenangan dengan erat.
Sebelum diperhatikan
Membawa pikiranku pergi
Menuju cakrawala yang tak dikenal
Momen-momen keraguan
Terus berulang-ulang di pikiranku
???Sulur???
"Aku tidak takut, angin laut
mendorong awan menjauh."
Hujan akan turun di pantai.
"Persis seperti hari kita bertemu kembali"
Cahaya hangat menyelimuti pundak kita.
Seperti salam kemarin???
Mengucapkan ribuan kata yang
tak pernah kukatakan
Aku tidak takut,
awan yang melayang tak bisa mengejarku kembali.
Bayangan-bayangan terdampar di laut.
Seperti mata yang tak pernah berpaling
Bantal-bantal yang basah kuyup oleh air mata.
Semuanya diterbangkan oleh angin dan awan.
Kita pasti akan memiliki hari esok
yang lebih baik daripada hari ini.